एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी वापस नहीं आते♪
♪समय
अपने मुरझाते अंत की ओर तेज़ी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा♪
♪ भाग्य की कसती दीवारों को तोड़ना ♪
♪बहुत कम लोग ही अपने घर का रास्ता ढूंढ पाते हैं♪
♪तूफ़ानों और बहती बर्फ़ के बीच
चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वे आनंद के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪ एक ही विचार से जन्मा एक ही सपना ♪
♪एक स्पर्श से बिखर गया♪
♪जब सपना धुंधला जाता है तो मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=संरेखित श्रद्धा=
( किमाओ नॉवेल पर जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=एपिसोड 2=
(सब कुछ मुझे वापस दे दो)
उसे सुरक्षा दो।
झी युन्यान.
(गैरीसन के कप्तान, लुओ यू)
आपकी मृत्यु आ गई है।
गैरीसन कैप्टन लुओ
अपने सैनिकों के साथ यहां पहुंचे
पूरी ताकत से.
किस कारण के लिए?
महामहिम ने आदेश दिया है,
जिओ पिता और पुत्र ने
विद्रोहियों के साथ मिलीभगत की,
जिससे लिनचुआन का पतन हो गया।
जिओ परिवार की सभी महिलाओं को
कैद कर लिया जाएगा,
और ज़ियाओ वंश के प्रत्येक पुरुष को
पकड़ कर पूछताछ की जाएगी।
क्या आप मौत को दावत दे रहे हैं?
(सब कुछ अलग क्यों है?)
(मेरे पिछले जन्म में जिओ परिवार
तीन महीने बाद गिर गया था,)
(और ज़ी युनयान को कभी पकड़ा नहीं गया।)
(क्या यह मेरी वजह से हो सकता है?)
मेरे पिता और भाई
देश की रक्षा के लिए बाहर हैं,
युद्ध के मैदान पर लड़ते हुए.
तुम्हारे जैसे विश्वासघाती कुत्ते की हिम्मत कैसे हुई?
उनकी पीठ पीछे उनकी निंदा करो।
क्या आप शाही आदेश की अवहेलना करने का साहस कर सकते हैं?
ऐसा लगता है कि जिओ परिवार ने
न केवल देशद्रोह किया
बल्कि विद्रोह के विचार भी मन में आते हैं।
जिओ परिवार का मामला
अभी तक सुलझा नहीं है।
यदि आप
आदेश की अवहेलना करके उसे मार देते हैं,
आप
ज़ियाओ परिवार के राजद्रोह के अपराध को पुख्ता कर देंगे।
मुक्ति का कोई रास्ता नहीं बचेगा ।
क्या मुझे चुपचाप खड़े होकर उसे
जिओ परिवार पर कलंक लगाते देखना चाहिए?
क्या तुमने नहीं सुना?
गैरीसन उसे पकड़ने आया
महामहिम के आदेश से.
अब सबसे महत्वपूर्ण बात जीवित रहना है।
ज़ियाओ परिवार की महिलाएं
अभी भी राजधानी में हैं।
केवल अपनी सुरक्षा करके
क्या आप उनकी रक्षा कर सकते हैं?
और अपने पिता
और भाई का नाम साफ़ करो.
उन सबको जब्त करो.
उन्हें जाने दो.
यह महिला मेरे बड़े भाई की पत्नी है,
जो शादी से भाग गई थी।
तलाक का पत्र यहाँ है।
लुओ यू.
मुझ पर दबाव मत डालो.
आप इसके परिणाम जानते हैं।
सु जिनयुआन.
मेरे बड़े भाई ने तुम्हारा इंतज़ार किया
और इस पूरे समय तुम्हारी रक्षा की।
यह आखिरी चीज है जो
वह आपके लिए कर सकता है।
इसे लें।
जिओ परिवार को छोड़ दो.
इस क्षण से,
तुम्हारा ज़ियाओ परिवार से कोई लेना-देना नहीं है ।
उन्हें ले जाओ.
युवा महिला सु.
चल दर।
जवान औरत।
युवा स्वामी का इरादा था
तुम्हें वापस जागीर में लाने के लिए।
लेकिन अब जिओ परिवार के साथ ऐसा हो रहा है...
अपना ख्याल रखना।
मुझे तुरन्त लिनचुआन जाना होगा और रिपोर्ट देनी होगी।
(युआन. आपके पिता ने एक बार ज़ियाओ परिवार पर बहुत दया की थी ।)
(हमारी शादी)
(उस बंधन के कारण बना था।)
(मुझे पता है कि तुम्हारे माता-पिता के गुजर जाने के बाद से
तुम किसी और की छत के नीचे रह रहे हो)
(बहुत कष्ट सहते हुए)
(और चूंकि मैं
हर साल घर से दूर चुनाव प्रचार करता रहता हूं)
(आपने इतने लंबे समय तक व्यर्थ इंतजार किया है।)
(मैं भी अपने दिल में अपराध बोध रखता हूं।)
(अब मैं अंततः तुमसे शादी कर सकता हूँ,)
(मैंने सोचा था कि
एक बार जब आप जिओ परिवार में प्रवेश करेंगे,)
(हमारा घराना
अब से तुम्हें आश्रय दे सकता है।)
(लेकिन मैं आपसे एक बात पूछना भूल गया।)
(क्या तुम मुझसे शादी करने को तैयार हो?)
(यदि आप किसी दिन पीछे मुड़कर देखें,)
(जब मैं विजयी होकर लौटूंगा,)
(मैं तुम्हारा स्वागत एक दुल्हन की बारात के साथ करूंगा
जो सड़क को भर देगी,)
(और आपको सम्मानपूर्वक घर ले आएंगे।)
(यदि आप किसी योग्य व्यक्ति से मिलें,)
(उसे मेरे पास ले आओ।)
(आपके बड़े भाई के नाम पर)
(मैं तुम्हें तुम्हारी शादी में विदा करुंगा।)
(इसे लें।)
(जिओ परिवार को छोड़ दो।)
(इस क्षण से)
(आपका जिओ परिवार से कोई संबंध नहीं है ।)
(यदि मेरे पिछले जन्म में,)
(मुझे पता था कि जिओ परिवार
मेरे साथ ऐसा व्यवहार करेगा)
(मैंने यह किया होता...)
(घोड़ा।)
(क्या आप
ज़ियाओ परिवार को भी बचाना चाहते हैं?)
(ज़ियाओ मनोर)
लियू झू, जल्दी करो।
रुकना।
बूढ़ी मालकिन की बीमारी वापस आ गई है।
सातवीं युवती को
भी सर्दी लग गई है।
कृपया, हमें बाहर जाने दो
कुछ दवा खरीदने के लिए.
- हम केवल...
- किसी को भी बाहर जाने की अनुमति नहीं है।
उन्हें बिना सहायता के मरने देना
पूरी तरह से अनुचित है।
लियू झू.
यदि तुम अभी अन्दर नहीं आये तो
तुम्हें देखते ही मार दिया जायेगा।
(जिओ परिवार संकट में है।)
(
हर जगह मामलों को सुचारू करने के लिए चांदी की आवश्यकता होती है।)
(मेरे पिता
अपने पीछे काफी संपत्ति छोड़ गये हैं।)
(मैं इसके लिए अपने चाचा और चाची से पूछूंगा।)
(वे अवश्य मदद करेंगे।)
(उसके हाथ)
जवान औरत,
तुम वापस क्यों आये हो?
(यू. सु Xinyue)
सारी बुरी किस्मत को जला दो।
ज़ियाओ परिवार ने मुझे
उसकी जगह शादी करने से मना कर दिया।
अब यह उनका प्रतिशोध है।
वह कायर सु जिनयुआन,
वह शायद पहले ही
उस रेक लू झूओ द्वारा बेच दी गई है,
और अभी भी उसके लिए पैसे गिन रहा है।
माँ, आप सचमुच हर चीज़ के बारे में सोचती हैं।
हमारी मदद करने के लिए लू झूओ को रिश्वत देना।
(प्रिय पिता सु वानशेंग की आत्मा पट्टिका)
वह शापित अनाथ
(और प्रिय माँ चेंग वानरू)
सु जिनयुआन।
इतने वर्षों तक
हमसे ही जीने और जो हमारा है उसे छीनने के बाद,
वह आपके आदमी को चुराने की भी हिम्मत करती है।
उसे
बहुत पहले ही बाहर निकाल दिया जाना चाहिए था।
मेरी प्यारी बेटी,
सु जिनयुआन की ये सभी अच्छी चीजें
अब ये हमारे हैं।
सु जिनयुआन?
तो लू झूओ
वह कोई ऐसा व्यक्ति था जिसे मेरी चाची ने
मुझे नुकसान पहुंचाने के लिए बुलाया था।
सु जिनयुआन.
तुम वापस क्यों आये हो?
यह जेड पेंडेंट...
मेरा छोटा भाई इससे कभी अलग नहीं हुआ।
किस प्रकार तुमने यह पाया?
आप...
तो क्या हुआ अगर मैंने इसे ले लिया?
तुम्हारा भाई कई वर्षों से लापता है।
कौन जानता है कि वह कहाँ मर गया।
यह वापस दे।
(प्रिय पिता सु वानशेंग
और प्रिय माता चेंग वानरू की आत्मा पट्टिका)
आप क्या कर रहे हो?
मेरा भाई कहाँ है?
क्या तुमने उसे भी मार डाला?
हमने उसे नहीं मारा.
हमने केवल उसे बेचा.
उसे बेच दिया?
वह केवल चार वर्ष का था!
यह स्वयं उसे मार डालने से किस प्रकार भिन्न है ?
यू!
माँ, मुझे बचाओ!
गुरुजी, जल्दी आइए!
वह उसे मारने जा रही है!
(सु वानक्वान)
सु जिनयुआन, क्या तुम पागल हो?
उसे जल्दी से दूर खींचो!
सु जिनयुआन,
हमने तुम्हें पाला है.
आप कृतघ्न नहीं हो सकते!
बिल्कुल।
अहसान फरामोश?
इतने वर्षों में,
चाहे तुमने मेरे साथ कितना भी कठोर व्यवहार किया हो,
मैं अब भी आपको
अपने पुनर्जन्म वाले माता-पिता के रूप में मानता हूं।
परन्तु आप?
आपने अब तक क्या किया है?
आपने मेरे माता-पिता की संपत्ति जब्त कर ली।
तुमने मेरी शादी चुराने की कोशिश की।
आपने मुझे धोखा देने और अपमानित करने के लिए लू झूओ के साथ साजिश रची ।
और तुमने तो मेरे छोटे भाई को भी बेच दिया।
दुःख की बात यह है
कि जब मैंने पहली बार इस घर में प्रवेश किया,
मुझे वास्तव में विश्वास था कि आप
मेरे साथ खड़े रहेंगे।
अब
कि मैंने तुम्हारे असली चेहरे देखे हैं,
अब मुझे इस परिवार पर कोई कर्ज नहीं है।
सु जिनयुआन!
- हिलना मत!
- तुम...
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मैं वह वापस ले रहा हूं जो मेरा है।
मेरे माता-पिता की संपत्ति,
इसे बैंक नोटों में बदल दें
और मुझे दे दें।
आप...
आप सपना देख रहे हैं.
मेरी सहायता करो!
- सु जिनयुआन, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
- अंकल।
मेरा धैर्य खत्म होता जा रहा है।
क्या आपको पैसे चाहिए?
या उसका जीवन?
मालिक!
रुकना!
पर्याप्त!
मैं तुम्हें यह दे दूंगा!
यहाँ इंतजार करें।
यू.
धन।
पैसा यहां है।
आप
ज़िन्यू को जाने दो।
जल्दी, उसे रिहा करो.
ये पचास हज़ार टैल
सारे रिश्ते तोड़ देंगे
मेरे और सु परिवार के बीच.
इस दिन से,
मेरे और सु परिवार के बीच सभी संबंध
अलग हो जाते हैं।
क्या तुम ठीक हो, यू?
तुमने मुझे बहुत डरा दिया.
(पिता और माता,)
(लुओ,)
(एक दिन,)
(उनका हम पर क्या बकाया था)
(मैं यह सब वापस ले लूंगा।)
(उसके हाथ)
♪सबसे कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं हो सकतीं♪
♪
किसी भी लाइटहाउस की प्रतीक्षा मेरे द्वारा पकड़े गए तरीके से मेल नहीं खा सकी♪
♪बंदरगाह शांत चांदनी में स्थित है♪
♪पाइप किसी समुद्री पक्षी को घर नहीं बुलाते♪
♪यह तटीय रेखा
बंजर भूमि जैसी लगती है♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में ढालते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में भी
तुम कभी मेरे पास नहीं आए♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪तारों की रोशनी का कोमल संदेश भी
आपके एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪ लालसा मानसून के
समय को झुर्रीदार कर देती है जब मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बर्फ़ किसी के बाल सफ़ेद कर सकती है,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे पुल जला देता हूँ♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪